Repository: LYRA-Block-Lattice/LyraApp
Catalog: UserLibrary/Resources/Pages.WebWallet.*.resx
Languages: zh

source: Amount
zh: 金额

source: Current balance is {0} {1}
zh: 当前余额： {0} {1}

source: Destination Wallet Address
zh: 目标钱包地址

source: Lyra Wallet
zh: Lyra 钱包

source: Processing
zh: 处理中

source: Receive
zh: 接收

source: Refresh balance...
zh: 更新钱包余额 ...

source: Scan QR-Code
zh: 扫描二维码

source: Send
zh: 发送

source: Send Token
zh: 发送通证

source: Sending {0} {1}
zh: 正在发送 {0} {1}

source: The latest balance is {0} {1} Changed: -{2} {1}
zh: 最新的余额是 {0} {1} 变动： -{2} {1}

source: Token Name
zh: 通证名称

source: Tokens
zh: 通证

source: Unable to refresh balance: {0}.
zh: 无法更新余额： {0}

source: Unable to refresh balance: {0}. Abort send.
zh: 无法更新余额： {0}。 取消发送。

source: Unable to send token: {0}.
zh: 无法发送通证 {0}。

source: Unexpected Error: {0}.
zh: 预料之外的错误： {0}。

source: Your New Token
zh: 新的通证
